# Инструкция по работе с репозиторием "Practices-in-coding"

Меня зовут Волошин Илья, моя академическая группа: КЭ - 103.<br/>
Ниже я постараюсь кратко дать некоторые пояснения, необходимые для понимания того, как устроен данный репозиторий 
и как работать с файлами, которые я в него добавляю:

+ В данном репозитории я собираюсь публиковать код программ, решающих задачи, поставленные в практических работах.

+ Репозиторий состоит из папок "Practise №n", где n - это номер практической работы (начиная с 3-ей).<br/>
В каждой папке "Practise №n" содержатся файлы с кодом, выполняющим поставленные в практической работе 
задачи (либо с кодом, скопированным из эл. ЮУрГУ и измененным так, как это требовалось в задании). Также в этих папках могут находиться
файлы, которые необходимо было создать для выполнения поставленной задачи (такие как input.txt или output.txt например). 

+ В тех файлах, у которых текст был скопирован из файлов в эл. ЮУрГУ, мною удаляется большинство изначально написанных
комментариев и добавляются уже мои собственные пояснения (требуемые для написания или написанные по собственной инициативе).

+ Вероятнее всего для некоторых файлов(программ) в дальнейшем я буду прикреплять файлы .txt, названные одноименно с файлом к которому я хочу
дать комментарии или названные как "Коментарии к файлу labm-n", созданные для того, чтобы записывать какие-то большие комментарии относительно своего кода. 
В остальном комментарии будут находиться в файлах работ.

+ Я стараюсь делать так, чтобы папки с практическими работами также как и файлы в них шли по порядку выполнения 
практической работы. Все они подписаны либо так, как требовалось в задании, либо так, чтобы название было каким-то
общим словом для всего содержимого в файле или папке.

На текущий момент это всё, что необходимо знать о том, как работать с данным репозиторием, а также что и как в нём можно найти. По ходу работы я 
буду обновлять и добавлять какую-то информацию как в этот файл, так и в файлы репозитория.
