Комментарии к функции ARRIVING TIME:

    В функции "arriving_time()" я перевожу время поезда в пути в минуты (h_time*60 + m_time), затем выделяю 
    целую часть от деления получившегося значения на 60, а затем на 24, чтобы узнать сколько полных суток он был в пути.

    Чтобы узнать час прибытия, я перевожу ещё и время отправки в минуты (h_dep*60 + m_dep), суммируя их с (h_time*60 + m_time),
    после чего беру целую часть от деления получившегося значения на 60 (узнаю кол-во часов) и беру остаток от деления
    на 24. Таким образом мы получаем час прибытия.

    Аналогичную процедуру перевода времени в минуты делаю и при вычислении минуты прибытия, однако в этот раз беру только остаток
    от деления данного значения на 60.


Комментарии к функции PRICE:

    Далее необходимо в зависимости от последней цифры числа поставить слово РУБЛЬ и КОПЕЙКА в нужный падеж.
    Если число оканчивается на 1 - то Рубль/Копейка, если на цифры от 2 до 4 - то Рубля/Копейки, на все остальные - Рублей/Копеек
    Отдельно необходимо выделить числа которые при делении на 100 в остатке дают значения от 11 до 14. Такие числа оканчиваются на 
    цифры от 1 до 4, однако мы не говорим 11 рубль, 113 рубля и т.д., соответственно для них нужно отдельное условие.
