# Практическая работа №8
Мой вариант: 2<br/>
По заданию я должен был реализовать сортировку __"методом пузырька"__, __сортировку выбором__ и __быструю сортировку__.

После выполнения написанной мною программы, сортирующей последовательность из 50000 элементов, можно сделать вывод о том, что из
рассмотренных мною методов сортировки самым эффективным является метод __быстрой сортировки__ (результаты находятся в таблице в файле 
[_output.txt_](https://github.com/V0loshin/Practices-in-coding/blob/master/Practise%20%E2%84%968/output.txt)).

## Ответы на контрольные вопросы

1. Дайте определение термину _"внутренняя сортировка"_?

   Внутренняя сортировка - это упорядочение последовательности элементов, целиком распологающейся в оперативной памяти, без использования внешней памяти (сортировка массивов).

2. Перечислите методы сортировки, основанные на рекурсии?

    ___Сортировка слиянием___, ___быстрая сортировка___
    
3. В чем суть __метода Шелла__?

    Данный метод построен на основе метода вставки с минимизацией промежуточных шагов.<br/> Мы сравниваем (и в случае 
    неупорядоченности обмениваем) элементы, отстоящие друг от друга 
    на некотором расстоянии d. При этом на каждом шаге сортировки мы уменьшаем d до тех пор, пока d не станет равным 1.

3. В чем суть __шейкерной сортировки__?

    Шейкерная сортировка основана на попеременном выполнении улучшенной пузырьковой сортировки, что позволяет одновременно имзенять левую и правую границы 
    массива.<br/>
    По ходу сортировки мы попеременно выполняем два действия:
    
    + сортировка справа налево (меньшие элементы передвигаются в начало массива)
    + сортировка слева направо (большие элементы передвигаются в конец массива)

3. В чем суть метода __простых вставок__?

    Метод основан на разбиении массива на две части: 
    
    С первого элемента до элемента с индексом k - отсортированная часть<br/>
    От элемента с индексом k+1 - не отсортированная часть
    
    Шаг алгоритма:
    
    + взять первый элемент правой (не отсортированной) части и вставить его в левую часть, сохраняя её упорядоченность
    + расширить левую (скоратить правую) часть на 1 элемент
    + процесс начинается, когда левая часть состоит из одного элемента a1, и заканичивается, когда правая часть становится пустой.

3. В чем суть метода __простым выбором__?

    Аналогично методу простых вставок мы разбиваем массив на отсортированную и не отсортированную части. Однако в данном методе мы 
    ищем в правой части наименьший элемент и меняем его местами с первым элементом не отсортированной части.<br/> 
    Таким образом он попадет в конец отсортированной части как наибольший её элемент(все остальные элементы отсоротированной части попали
    в неё раньше так как были меньше чем только что найденный, а значит он должен стоять в конце отсортированной части).

3. В чем суть __сортировки слиянием__?

    Сортировка слиянием - рекурсивный метод. Суть метода состоит в разбиении массива на два подмассива и сортировке каждого из подмассивов. <br/>
    Рекурсивно применяем алгоритм к каждому из подмассивов, пока размер подмассива не станет равным 1.

3. В чем суть __быстрой сортировки__?

    Быстрая сортировка также является рекурсивным методом.
    
    Основные действия метода:
    
    + Выбрать опорный элемент массива
    + Сравнить остальные элементы с опорным и выделить два подмассива: один с элементами меньшими (либо равными) чем опорный, другой -
    с элементами большими (либо равными) чем опорный.
    + Повторить рекурсивно для полученных подмассивов "меньших" и "больших".
    
    
