# Комментарии и ответы на контрольные вопросы

## Задачи
---
Задачи, решенные мною, взяты с сайта [informatics.msk.ru](https://informatics.msk.ru/course/view.php?id=5#section-2) в 
[данном разделе](https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?id=26735#1).

Решены задачи:
- A. Получить из 1 число N
- B. Наибольшая цифра
- D. Вставить звёздочки
- E. Расставить скобки

## Ответы на контрольные вопросы
---
1. Что такое ___рекурсивная подпрограмма___?

    Рекурсивная подпрограмма - это подпрограмма, реализующая рекурсивный алгоритм, то есть алгоритм, определяемый
    через себя. Другими словами, такая подпрограмма в ходе выполнения выполняет вызов самой себя(с другим аргументом) для 
    получения результата.

    Рекурсия:
    
    - решает задачу методом "от сложного к простому"; алгоритм – описание сложного объекта через более простой (простые) объект(-ы) того же типа
    - запись алгоритма, как правило, компактна, интуитивно понятна, красива
    - исполнение алгоритма связано с большими накладными расходами и, как правило, более медленное, чем итеративное
    
<br/>

2. Что такое ___итерация___?

    Итерация - это организация обработки данных, при которой действия повторяются многократно, не 
    приводя при этом к вызовам самих себя. Тогда как рекурсия, как правило, реализуется в подпрогамме, итерация - в цикле.

    Итерация:

    - решает задачу методом "от простого к сложному"; алгоритм – описание процесса построения сложного объекта из более простых объектов
    - запись алгоритма не всегда компактна и интуитивно понятна
    - исполнение итеративного алгоритма, не связано с большими накладными расходами и, как правило, более быстрое, чем рекурсивное

<br/>

3. Что такое ___стек___? Каким образом стек используется при реализации рекурсии?

    При вызове подпрограммы ее локальные переменные и фактические параметры помещаются в сегмент _стека_.

    __Стек__ – линейный список, в котором чтение и запись данных возможны только с одного конца (дисциплина LIFO – Last In First Out).

1. Составьте рекурсивный и итерационный алгоритмы нахождения N!.

    Рекурсивный алгоритм:

    ```python
    def Factorial(n):
        if n == 0 or n == 1:
            return 1
        else:
            return n*Factorial(n-1)    
    ```

    Итерационный алгоритм:

    ```python
    Res = 1
    for i in range(2, n+1):
        Res *= i
    return Res    
    ```

5. Объясните термин "_косвенная рекурсия_"?

    __Косвенная (взаимная) рекурсия__ - это рекурсия, в которой один из шагов алгоритма A формулируется как обращение к алгоритму B, в 
    котором один из шагов формулируется как обращение к алгоритму A.

    Например, алгоритм работы с деревьями, может быть разложен на работу со значением и на работу с ветвями, а затем может быть разбит на две взаимно рекурсивные функции, одна из функций работает с деревом и вызывает функцию работы с лесом, вторая работает с лесом и вызывает функцию для дерева для каждого элемента леса:

    ```python
    def f_tree(tree):
        f_value(tree.value)
        f_forest(tree.children)

    def f_forest(forest):
        for tree in forest:
            f_tree(tree)
    ```
